-Se utilizó Firebase como base de datos y como API de prueba.


-Para el módulo de añadir usuario, en un principio se pudo hacer ésto mediante un Fetch utilizando el método POST.
Sin embargo, firebase generaba un código aleatorio para cada entrada, el cual impedía leer correctamente los datos
de usuarios de la API. Por temas de funcionalidad, se decidió utilizar otro método con tal de permitir la creación
de usuarios y la visualización correcta de éstos, pero es posible insertar datos usando un fetch POST con la API. 


-En la API hay almacenadas dos coordenadas para los marcadores, por lo tanto debería poder encontrar solo 2 marcadores
en la vista del mapa.